**📺最新👀入口：https://juandne.github.io**



每日大赛 女高中生大赛反差
“果然求人还是不如靠自己啊！！”
无奈叹了口气，林夏就起床洗漱去了。
至于这伪装技能的利用？
其实他可以去漫展cos帮小姐姐化妆。
这一化，绝对比cos的对象还要更像。
只是……
那些小姐姐怕是不会同意。
所以，还是算了。
……
片刻后。
稍微想了想。
林夏就有了主意。
他已经想好今天要去干什么了。
系统奖励归奖励。
他并不是一定要用。
既然是想围绕演技。
今天肯定要去一个。
能锻炼演技的地方好好学习才行！
于是，吃过饭收拾好之后。
林夏就打开直播。
骑上小电驴。
直奔老城区了。
没错！
他今天要去的地儿。
还是老城区。
不过不是气球摊老板哪里了。
所以，打开直播第一句话。
林夏就笑着道：“兄弟们，今天去找点正经事儿干，目标还是老城区，不过，不去找气球摊老板了！”
这话一出，直播间的弹幕立马滚动了起来。
“噗哈哈！气球摊老板永远的阴影！”
“好家伙！你这虚晃一枪，给气球摊老哥都吓坏了估计！”
“气球摊老板：什么？我东西都收拾好了，你不来了？”
“哈哈哈！那你们别闹，气球摊老板今天压根没出摊，我刚才路过老城区了。”
“气球摊老板：没错！我今天换地方了，这诈骗分子太危险，我怕他骗我钱！”
“卧槽！真气球摊老板出来了，老哥你可真是个小机灵鬼啊！”
“哦豁！这以后搞子薅羊毛不容易了。”
“话可别说太早，万一搞子算到了气球摊老板在的地方，来个史诗级会面，多有节目效果啊！”
“哈哈哈哈哈！那可真是太炸裂了！提前为气球摊老板默哀！”
“气球摊老板：？？？？”
“……”
看着直播间的弹幕。
气球摊老板顿时有些心虚。
他抬头看了看周围都是卖古董的小摊。
有些不确定的嘀咕道：“搞子应该不至于来这里吧？看他直播那么久，也没见他碰过古董啊！”
……
“行了！你们就别吓气球摊老板了！搞得我好像专门针对他似的。”
林夏笑着对直播间说了一句。
也就好好骑车了。
而半个小时后。
气球摊老板看着林夏的行进路线。
内心的不安感开始逐渐升了起来。
他甚至忍不住在直播间问林夏准备去哪儿。
但林夏没看到弹幕，也就没有回复。
倒是水友们意识到了不对劲。
这气球摊老板的语气，明显有些慌乱了啊！
这俩人不会又碰面了吧？
又过了十来分钟后。
水友们笑了。
林夏懵了。
气球摊老板也懵了。
“……”
谁懂啊！
家人们？
我一个打气球的。
都搬到古玩区了。
这货咋还能找过来啊？
他不会真的把我列为诈骗对象？
已经对我进行私下的定位了吧？？
气球摊老板慌得一批。
他知道搞子昨天被骗的事儿。
他严重怀疑。
林夏就是盯着他薅羊毛。
不过，半晌后。
林夏反应过来。
却是笑着说道：“老板，你别担心，我今天不打气球。”
气球摊老板：……
坏了！
打气球的利润都看不上了。
直接想来明的诈骗我的钱是吧？
见气球摊老板越来越紧张的表情。
林夏顿时有些哭笑不得：“我真不是来找你的，我是来逛古玩街的，没想到会遇到你。”
说完，林夏跟气球摊老板告了个别，就直接走了。
只是——
哪怕是林夏走后。
气球摊老板还是心有余悸的喃喃道：
“假装走了，不想骗我，其实是想放松我的警惕？一会儿回来再杀？”
“昨天他好像是这么说的吧？”
想到这儿。
气球摊老板二话不说。
直接收拾了东西就跑路了。
他决定了！
最近几天都不再出摊了！
只要他不出门，就不会被骗！！
而另一边。
水友们见林夏真就逛起了古玩街。
突然有点搞不懂了。
这货路上不是说。
要锻炼演技吗？
来古玩街锻炼个der啊！！
难道不应该去公司找演技老师吗？
众老师：？？？
别，真没空，勿扰！
留条活路！！！
……
……


第287章 赵队跟小赵队，好像发现了奇怪的盲点……
与此同时。
另一边。
赵若楠来到刑警大队的时候。
见到了一个老熟人。
但也不是很熟。
主要是因为搞子。
所以，赵若楠对他有印象。
“你是阎敏导演？被搞子弄倒闭好几个节目那个？”
阎敏：……
您可真是慧眼如炬。
哪壶不开提哪壶啊！
“对对对！我就是阎敏，之前有幸来您这儿喝过茶。”阎敏笑着回了一句。
他今天来找赵若楠，是跟他设计的新节目有关系。
需要一些警方的势力帮忙。
而通过台里的人脉介绍。
那边说，最适合的，就是赵若楠了。
换句话说，是赵若楠的能力，足够强。
另外就是颜值也能打。
很适合当警方的门面参与进去。
这也算侧面的给警方长脸了嘛！！
打完招呼。
阎敏就把自己的目的说了出来。
赵若楠听完，有些诧异。
“你是说，想让我参加你们的节目？”
阎敏点头，“对！台里这边已经跟警方沟通过了，现在找你，是想确认一下你本人的意见。”
“上边同意了？”赵若楠有些意外。
“同意了！”
赵若楠思索片刻，问道：“你们这节目，算娱乐圈的综艺还是算什么？”
阎敏顿了顿，解释道：“本质上算综艺，不过比起娱乐圈的综艺，可能更广一些，因为跟警方这些社会层面也有联系，还有就是……”
听着阎敏说的各种专业术语，赵若楠完全不懂。
她打断阎敏，直接问道：“参加完你们这节目，算明星吗？”
“不能说算，也不能说不算，但知名度肯定是全网都知道的，跟明星也差不多了其实。”阎敏解释回道。
不过，他有点没搞明白，赵若楠关注的点在哪里。
但下一秒，他就知道了。
因为赵若楠听完他的解释。
整个人都兴奋了起来：“行！我答应了！我参加！”
“到时候我要是比林夏都出名，就可以肆无忌惮的嘲讽他了，哈哈哈哈哈哈！”
阎敏：……
这……
心疼搞子两秒钟。
即将在娱乐圈内被赵若楠秒杀。
想想还真是……
普天同庆啊！！！
话说回来。
他心疼个屁。
搞子霍霍他几个节目。
现在不刚好报复报复搞子嘛。
哈哈哈哈！笑死！
期待搞子到时候看到赵若楠上节目的表情。
一定很精彩！！！
……
跟赵若楠这边沟通完。
阎敏又去找了赵队。
目的是一样的。
也是想让赵队上节目。
正所谓上阵父女兵！
“哦！我记得你！你是被搞子弄得节目都办不下去那导演是吧？”
阎敏：……
绷不住了啊！
真父女实锤了！
